SCOAN教會 星期天主日崇拜
各位早上好！
早上好
世界各地的觀眾 早安！
哈利路亞！
SCOAN教會 星期天主日崇拜
哈利路亞！阿們
別忘了！今天是生日前的星期天
這是一個讓各位瞭解為什麼為他慶祝生日的機會
我們如何為這個人慶祝？
你可以看到，他不是位超級巨星
他是一個屬於大眾的人
既然他是一個屬於大眾的人，
就讓我們找出需要他的人們
需要先知幫助的人很多，去找出他們，
那就是為先知慶祝最好的方式
SCOAN教會 星期天主日崇拜
謝謝
謝謝那位小朋友獻花
哈利路亞！
今天是慶典前的星期日
你知道你自己是6月12日出生的！
哈利路亞！阿們
在影視音頻方面你有很多需要關注的
但是你卻關注在台上的這個人，你的小兄弟T.B.約書亞
謝謝各位
從教堂一開始，從你聽說T.B.約書亞的那一刻起⋯
你學會謙卑，因為我出生於一個簡單而普通的家庭
這樣的背景反映在我的身上
當我說謙卑... 說簡單，
我的意思是缺乏基本的物質生活需求
在物質上的缺乏，你懂我的意思吧！
讓各位看看我卑微的家
你去我的家鄉看這個屋子，
你會發現它保存的完整，仍然一模一樣
我不讓人重新改建
讓我們來看看這個屋子
我在這裏出生長大的
我來自這樣卑微的家庭
它仍舊一樣，我們把它保存了下來
我不讓人改建
背後有一股非常強大的力量，也就是上帝的力量
那股力量一直告訴我，
我經歷的一切都是為了我的未來做準備
那是一股我無法抗拒的強大力量
即使我現在站在這裡，仍是那股力量... 告訴著我
明日的你將不會再有機會經歷今日的事
早年的時候我就知道，我對困境的抱怨會招來責備
因此，我不願自己的注意力失去焦點
我選擇把我的注意力放在正道上
引導我的那股力量非常強大，使我無法抵抗
即使我現在站在這裏，
那股令我無法抗拒的仍是上帝的力量
我無法抗拒，祂告訴我......
每次我試著走錯方向，上帝都會糾正我：往這邊走
每當我搞錯了目標，祈禱的動力就變得更強
並且使我更接近上帝
作為一個凡人，必須有......
非常強烈的動機向上帝祈禱
並且想要更親近上帝
仍然是那股強大的力量不斷的督促我
把注意力放在你的未來，不要理會現在的處境
把注意力放在你的未來，
明日的你將不會再有機會經歷今日的事
把注意力放在你的未來
你正在經歷的事情，正是為了你的未來做準備，
是連結未來的橋樑
我禱告的越多，見到我的人越少，我變得越孤立
這影響了我所有的人際關係
那段時間 我的同事和朋友們都抱怨
說我不和他們一起玩，不像他們一樣文明
他們這樣抱怨⋯ 別管那個人，別理他了
這樣子把我孤立起來
他們抱怨說我不像他們那樣會交際，
說我不夠文明
因為別人這樣誤解我
反而成為一種激勵，使我更接近上帝
不然我就同流合汙了
告訴你的鄰座
「如果你犯了錯，別遠離上帝，更要接近祂！」
錯誤成為使我更接近上帝的誘因
無論你現在正在經歷什麼，請聽我說
無論你現在面臨什麼挑戰
無論你的苦難或處境如何
這都是為了你的未來做準備
這樣的事情明日不會再有，一切是為了你的未來做準備
這就是為什麼明日不會再有...
告訴你的鄰座...
無論我現在的處境如何，無論我面臨著什麼挑戰或困境
這樣的事情明日不會再有，這是為了你的未來做準備
無論你的處境如何
你只需要知道這一點
就像我告訴過你的那樣，有一股我無法抗拒的力量
我試圖抗拒，但每次這個聲音指示我
不！照這樣做！
我無法違背祂
這個聲音一直告訴我
把注意力放在未來
因為你現在的處境，明日不會再碰到
再次祝生日快樂！
我父親去世的時候我還只是個嬰兒
在我父親去世的時候，我只是個哇哇哭的小寶寶
因此，我對我已故的父親一無所知
整個家庭的重擔完全落在我母親的肩上
給各位看看我已故父親的照片
這是我已故的父親G.K.巴羅根的照片
這是我已故的母親，芙拉瑞•巴羅根的照片
這是她最後一次擁抱我
這是我媽媽給我最後的擁抱
哈利路亞！
我想特別讚揚我已故的母親
她總是建議我
時時檢視自己的大愛之行
如果做的不好，我們與上帝的關係就會關閉
我向她致敬
多麼偉大的女性
她從來沒有漏掉一次...
睡覺前一定叫我們禱告
當我還很小的時候......
就必須這樣做，是家規，睡覺前她規定我們要禱告
不要忘記，心靈的禱告就是靈的禱告，
它會引發夢境，帶給我們啟示
這真的很有幫助，影響非常深遠
我經常做夢，直到現在還是一樣，
我總是在夢中學習聖經
這給了我一股強烈的推動力
我是班裡最小的孩子，但總是我帶領著大家禱告
你們看這張照片，在同學中我非常的小，
但總是我帶領著大家禱告
我的老師和同學們總是叫我「小牧師」
你們有些人可能看過這個視頻
他們總是叫我「小牧師」
人生中有太多的事情
導致人們在跨越不同階段的期間停下腳步
例如，我受教育的機會一直受到打擊
就像癲癇發作一樣的時好時壞
比如今天我在學校，明天就去不成了
我非常的聰明，很聰明，
但是造成缺課的理由不是我能掌控的
不到一年的時間我就讀了六所學校
真不知從何開始......
我讀的第一所學校是文法學校
從那裡，我離奇的離開了村莊來到了拉各斯
我仍然保持了很多的記錄... 待我60,70,80,90歲
因為你們會問
為什麼這個人在展示這些記錄呢？
對啊！
現在我從55歲開始，等我60歲我再讓......
我今天只展示了十分之一的記錄
我神秘的在伊卡爾讀了一所叫安薩迪的文法學校
我晚讀又晚入學
我在E班，班級本不應該延伸到E，原本只到D班
我讀了九個月，離奇地離校而來到拉各斯
當我來到拉各斯，
進入的第一所學校是在艾所羅的大都會學校
我在那裡待了三個月
我離開之後去了新州立高校，並在那裡讀了一個月
從新州立高校，我去了主教阿克雷學院，
在那裡我又讀了三個月
從那裡到伊克圖，我們是那所學校的第一批學生，
叫做穆斯林學院
我也在那裡呆了三個月
這一切都發生在不到一年的時間
我正在從......
其中的原因不是我能夠掌控的，我無法解釋
由於時間的關係，我無法在此敘說細節
我在伊卡爾讀的AUD學校，某日凌晨3:00鐘，
我突然被挪出了校園
凌晨3點我突然出現在大街上，就只是在街上
一名管理員發現了我，救了我的命，
並將我安置在他的守衛室直到天亮
這位管理員後來帶著我 向學校解釋
然後，我就不太平衡
我無法繼續我的學業，又回到我媽媽那裡
於是我在家裡待了兩年
那是另一件我無法解釋的事情，由於時間的關係
我將在60歲的時候與你們分享
慶祝T.B.約書亞55歲 生日快樂 !!!
不到一年的時間我就讀了六所學校
我說這些事情，就是要告訴你們
無論你們現在經歷什麼困難
明日的你將不會再有機會經歷今日的事，
一切都是為了你的未來做準備
告訴你的鄰座
SCOAN教會 星期天主日崇拜
慶祝T.B.約書亞55歲生日
無論你正在經歷什麼，
無論你面臨什麼樣的歴練
明日的你將不會再有機會經歷今日的事，
一切都是為了你的未來做準備
這些歷練將與你的未來聯繫起來
現在我展示一些照片... 從我出生開始
展示這些記錄並不是說我已經功成名就了
而是鼓勵那些還沒有成就... 沒有人幫助的弱勢族群
希望仍在，耶穌就是希望
我在母親的肚子裡待了15個月
懷孕第九個月的時候，母親看遍了附近的醫院
因為她快要生產
從九個月起母親就要生產，
她看遍了一個醫院又一個醫院
直到她被帶到一個名為伊倍的醫療中心
在那時，它是奈及利亞最好的醫院，並不是普通的醫院
看一下...
讓大家看看醫院的照片
我母親終於在醫院把我生下來了
在我母親看遍各大醫院後，我在伊倍醫院出生的
就這樣
我出生後的第七天要舉行一個命名儀式
許多嘉賓都來看孩子，
由其是在母親的肚子待了十五個月的孩子
你可以想像來參加的人數不少
我們的村莊為了取水必須炸碎岩石
爆破工程是常常有的事，每天的爆破是為了取地下水
在我即將被命名...
即將舉行命名儀式的房子的對面
有一家公司正在炸岩層取水
突然間一塊大石頭......
你無法想像... 一塊石頭砸在我身邊
一塊大石頭從對面飛進了我家
就落在我躺著的蚊帳的位置
怎麼會這樣？
沒有人知道小小的T.B.約書亞
是如何從蚊帳的位置跑到房間的另一邊
媽媽怎麼了呢？
她昏了過去，昏迷不醒而被送進醫院
來觀禮的嘉賓和人們都十分迷惑，
不知道發生了什麼事
大家來看那個在母親肚子裡待了15個月的孩子，
竟然發生了這樣的事情
寶寶安然無恙
出於奇蹟和驚喜，
大家開始表達各種看法，取了許多名字
天命多倍，多倍，天命德瑞，天命甌祿娃，天命大佑
天命這...天命那...
各種不同的名字
我決定從這些名字中選擇 Temitope
你們準備好看石頭了嗎？
是的
好的，請看
先知T.B.約書亞生長在位於奈及利亞
翁多州的阿利吉地城
1963年 奈及利亞翁多州的阿利吉地的一個農村，
在一個不起眼的家庭
發生了一個令人難以置信的奇蹟，
一個在母親肚子裡待了15個月才出生的孩子
然而，任何接近耶穌的人都受到攻擊
魔鬼企圖奪走這個剛剛出生的小生命
惡魔意圖製造禍事，上帝的意願是在創造吉祥
穿過這個大院，我們看到先知TB約書亞
小時候居住的房子
他在那裡長大，渡過他的童年
仔細一看屋頂，發現了一個明顯的大洞
是什麼造成這樣的損害
在奈及利亞的翁多州
先知T.B.約書亞幼年時期的住處，屋頂上明顯有一個洞
透過洞口窺視內部，一個鋸齒狀的石頭落在地板上
先知T.B.約書亞童年時期的家裡面
這個小房子就是先知TB約書亞
和家人們一起長大的地方
這是一個充滿傳奇故事的房子
在奈及利亞翁多州
先知T.B.約書亞幼年時期的住處，屋頂上明顯有一個洞
讓那天參加命名儀式的來賓們講述這個故事，
揭開這個謎團
奉天父，聖子和聖靈的名
附近地區正在挖水管，而你被放在這裡睡覺
驚人的是... 飛來一塊石頭砸破鐵皮屋頂，
正好落在你身旁
石頭在哪裡？
就是這塊石頭
從那時起一直保存著這塊石頭
就是這塊，我們並沒有把它扔掉
當時生下你正要取名字
這是大家睡覺的地方，所有的孩子也是在這裡出生的
我們沒有其它的地方可睡
如果從外面看，被修補的鐵皮屋頂仍然可見
你睡在這裡，石頭就落在你的身旁
就是這塊石頭嗎？
這就是破掉的地方，看見了嗎？
那麼，我發生了什麼事？
耶穌拯救了你，你毫髮無損
我沒有把石頭扔掉，它成為歷史的一部分
有人勸我把它刨光，用它作為磨石，但我沒這麼做
因為在這個家庭中，
上帝讓這塊石頭扮演著神秘又神奇的角色
事件發生當天並不是這樣
最後我們為這塊石頭做了一個特殊的盒子
你躺在地上，你的母親躺在你身邊
你母親的頭旁邊放著一盞燈，
還有一盆火用來暖你母親的肚子
石頭突然砸在你身旁，天地可鑑，事情就是這樣發生的
榮耀歸於上帝的名
老婦人們唱歌讚揚上帝
我是他的乾媽
慶祝T.B.約書亞55歲 生日快樂 !
先知T.B.約書亞幼年時期在奈及利亞
翁多州 阿利吉地城的住處
他們在做爆破的落石，就是這個
慶祝T.B.約書亞55歲 生日快樂 !
石塊砸穿屋頂，落在剛出生七日，
安睡的小T.B.約書亞身旁
就是這塊石頭，這是T.B.約書亞
謝謝你們
慶祝T.B.約書亞55歲 生日快樂
我比這個石塊還大七天！
它在我出世後第七天出現，
當時人們正在為我取名字慶祝
所以這塊石頭剛滿五十幾... 歲
SCOAN教會 星期天主日崇拜
謝謝各位
就像我說過的，展示這些不表示我們功成名就
而是鼓勵那些仍在努力，還沒有成就...
沒人幫助的弱勢族群，擁有希望，而耶穌就是希望
SCOAN教會 星期天主日崇拜
我們要向您介紹這個教會的起源，SCOAN教堂的名稱
教會的基礎，我們介紹後你就會瞭解
這些不是演出來的戲劇，它是真實的
這是一切都是真實的記錄
先知T.B.約書亞走過城鎮
孩子們都跟隨著他
哈利路亞！
請坐下，阿們！
其實我也不知道從哪裡開始講
阿們！
我來到各位之中只是為了奠定基礎
我在這裡打穩地基，今天在這裡為教堂舉行開幕！
阿們！
哈利路亞！
教堂開幕了！
我為教會打好基礎
阿們！
你應該知道這個人總是用諺語做比諭
他們都說耶穌即將到來
這裡的所有長老從小就聽說耶穌即將來臨
我們一直期待祂再度降臨，我們仍在為這件事情做準備
耶穌一直沒有來的原因是...
祂希望你我懺悔我們的罪
因為祂不希望任何一個人滅亡
你悔改了嗎？
哈利路亞！
耶穌降臨的時間延後的原因是因為上帝要我們悔改
從罪中悔改，免得你滅亡
等到耶穌降臨的時候，悔改了，你就不會滅亡，
你會繼承上帝的王國
從你小的時候開始，
你一直聽說耶穌會在夜晚像小偷一樣來到
我們一直在等待耶穌的到來
為了你我，耶穌延後祂的到來
耶穌要你悔改，祂不希望你滅亡
到祂來的時候，祂能帶給你永生
如果耶穌來了，而你沒有悔改，
耶穌的到來，就失去了意義
為了使耶穌的到來成為有意義的事，你需要悔改
今天你必須悔改並且接受耶穌
所以當耶穌來到的時候，
你可以與祂一起進入上帝的國度
至於我和我的家，我相信你是我的家人，
我們一起為主服務
為耶穌拍手！
哈利路亞！
我們感謝神，即使讓我匍匐，五體投地，
我也準備好了！
先知T.B.約書亞親自為SCOAN教堂挖排水溝
先知T.B.約書亞和工人們在SCOAN教會一同填土挑沙
施工中的SCOAN教會，先知T.B.約書亞在休息時間吃飯
在SCOAN教會施工期間
先知T.B.約書亞在火爐前暖身
先知T.B.約書亞與主日學童們一起吃飯
主日學童和他們的父母親
一同享受與先知T.B.約書亞共處的時光
SCOAN教會星期天主日崇拜，
先知T.B.約書亞在會場中走動
先知T.B.約書亞在主日崇拜時間
為會眾提供餐飲服務
SCOAN教會主日崇拜開始前，
先知T.B.約書亞忙著在禮堂中清洗椅子
先知T.B.約書亞編織具有當地特色的籃子
先知T.B.約書亞在足球比賽中加入青年隊
這是我母親去了很多醫院，
最後終於生下我的伊倍醫院的照片
這是我們家的照片
這是我已故父親G.K.巴羅根的照片
這是我已故的母親，芙拉瑞•巴羅根的照片
這是她最後一次擁抱我
先知T.B.約書亞的休閒時間
在大自然中玩耍是一種享受，
在大自然中的休閒娛樂可緩解緊張和壓力
先知T.B.約書亞的休閒時間
我鼓勵你們找一個大自然的戶外環境來閱讀聖經
因為大自然的環境是天然的，不會讓你分心
大自然本身會提高靈性
我經常在安靜的環境中閱讀聖經
因為聖經不像其他書籍，
不是隨便你在任何地方閱讀都會理解的
瞭解聖經就是瞭解上帝的本質
先知T.B.約書亞的休閒時間
必須在有利的環境中閱讀才能瞭解它
為了使它呈現在生活中，必須在有利的環境中閱讀它
聖經的教學，更不能隨便找個地方
先知T.B.約書亞的休閒時間
閒暇時間，可以恢復精神，使人煥然一新
上帝的話語使我們的思想更清新，
上帝的聖靈使我們的力量更強大
先知TB約書亞的休閒時間
你現在瞭解
慶祝生日的那個人不是個超級巨星
他是一個屬於大眾的人
SCOAN教會 星期天主日崇拜
我們如何為這樣的一個人慶祝生日呢？
你可以看到，他不是個超級巨星
他是一個屬於大眾的人
既然他是一個屬於大眾的人，
就讓我們找出需要他的人們
需要先知的人很多，找出他們來，
這才是為先知慶祝生日的最好方式
他是一個屬於大眾的人
在我們眼前的人是一個屬於大眾的人
在這樣清簡而卑微的家庭背景下養成的人格，
不可能轉性成為不可一世的超級巨星
這不可能的
先知是一個屬於大眾的人，為他慶生，
你必須要找出需要先知的人們
大家都需要你擁有的愛與關懷，
找出需要先知的群眾
大家都需要你擁有的愛與關懷
有人需要你的錢
有人需要你的愛
有人需要你的微笑，找出他們
謝謝！生日快樂！